Repository: xbmc/repo-scripts
Catalog: service.subsmangler/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ko_kr, zh_cn

# Addon Summary
source: A comprehensive subtitle companion
ko_kr: 포괄적인 자막 동반

# Addon Description
source: Automatically invokes subtitle search dialog if local subtitles matching user's preferences are not detected. Removes subtitle files if original video was deleted. Also, allows to remove advertisement texts and texts for the Hearing Impaired. Supports: microDVD, SubRip, MPL2 and TMP formats.
ko_kr: 사용자의 기본 설정과 일치하는 로컬 자막이 감지되지 않으면 자동으로 자막 검색 대화 상자를 호출합니다. 원본 동영상이 삭제된 경우 자막 파일을 제거합니다. 또한, 청각 장애인을 위한 광고 텍스트와 텍스트를 제거할 수 있습니다. 지원: microDVD, SubRip, MPL2 및 TMP 형식.

# Addon Disclaimer
source: A comprehensive subtitle companion
ko_kr: 포괄적인 자막 동반

# #32001
source: Main
ko_kr: 기본
zh_cn: 主要

# #32002
source: Convert subtitles
ko_kr: 자막 변환
zh_cn: 转换字幕

# #32004
source: Remove Closed Captioning
ko_kr: 자막 제거
zh_cn: 删除隐藏字幕

# #32005
source: Remove advertisements
ko_kr: 광고 제거
zh_cn: 删除广告

# #32006
source: Auto-update filtering definitions
ko_kr: 필터링 정의 자동 업데이트
zh_cn: 自动更新筛选定义

# #32007
source: Background transparency
ko_kr: 배경 투명도
zh_cn: 背景透明度

# #32009
source: Invoke also when playing internet stream
ko_kr: 인터넷 스트림을 재생할 때도 호출
zh_cn: 在播放互联网流时也调用

# #32010
source: Invoke subtitles search dialog on playback start
ko_kr: 재생 시 자막 검색 대화 상자 호출
zh_cn: 播放开始时调用字幕搜索对话框

# #32011
source: Pause Playback during conversion
ko_kr: 변환 중 재생 일시 중지
zh_cn: 转换期间暂停播放

# #32012
source: Include subtitles already found on disk
ko_kr: 디스크에 이미 있는 자막 포함
zh_cn: 包括已在磁盘上找到的字幕

# #32013
source: Don't invoke search dialog if local unprocessed subs are found
ko_kr: 처리되지 않은 로컬 자막이 발견되면 검색 대화 상자를 호출하지 않습니다
zh_cn: 如果找到本地未加工字幕，则不调用搜索对话框

# #32014
source: Don't invoke confirmation dialog if downloaded subs are not found
ko_kr: 내려받은 자막을 찾지 못하면 확인 대화 상자를 호출하지 않습니다
zh_cn: 如果未找到下载的字幕，则不调用确认对话框

# #32015
source: Subtitle output format
ko_kr: 자막 출력 형식
zh_cn: 字幕输出格式

# #32020
source: Logging level
ko_kr: 로그 수준
zh_cn: 日志级别

# #32022
source: Debug
ko_kr: 디버그
zh_cn: 调试

# #32023
source: Info
ko_kr: 정보
zh_cn: 信息

# #32025
source: Warning
ko_kr: 경고
zh_cn: 警告

# #32026
source: Error
ko_kr: 오류
zh_cn: 错误

# #32028
source: Fatal
ko_kr: 치명적
zh_cn: 严重

# #32029
source: None
ko_kr: 없음
zh_cn: 无

# #32030
source: Logging destination
ko_kr: 로그 대상
zh_cn: 日志记录目的地

# #32031
source: Kodi's kodi.log
ko_kr: 코디의 kodi.log
zh_cn: Kodi 的 kodi.log

# #32032
source: Separate log file (smangler.log)
ko_kr: 별도의 로그 파일(smangler.log)
zh_cn: 单独的日志文件（smangler.log）

# #32033
source: Show 'noautosubs' context menu item
ko_kr: 'noautosubs' 컨텍스트 메뉴 표시
zh_cn: 显示“noautosubs”上下文菜单项

# #32040
source: No new subtitles file has been detected.
ko_kr: 새로운 자막 파일을 찾지 못했습니다.
zh_cn: 未检测到新的字幕文件。

# #32041
source: Do you want to PREVENT subtitles search dialog from opening automatically next time this file is played?
ko_kr: 다음에 이 파일을 재생할 때 자막 검색 대화 상자가 자동으로 열리지 않도록 할까요?
zh_cn: 是否要阻止下次播放此文件时自动打开“字幕搜索”对话框？

# #32042
source: No
ko_kr: 아니오
zh_cn: 否

# #32043
source: Yes
ko_kr: 예
zh_cn: 是

# #32048
source: Housekeeping
ko_kr: 가정
zh_cn: 内务

# #32049
source: Foreground color
ko_kr: 전경색
zh_cn: 前景色

# #32050
source: Background color
ko_kr: 배경색
zh_cn: 背景色

# #32051
source: Black
ko_kr: 검은 색
zh_cn: 黑色

# #32052
source: Grey
ko_kr: 회색
zh_cn: 灰色

# #32053
source: Dark grey
ko_kr: 짙은 회색
zh_cn: 深灰色

# #32054
source: Blue
ko_kr: 파란색
zh_cn: 兰色

# #32055
source: Green
ko_kr: 녹색
zh_cn: 绿色

# #32056
source: Red
ko_kr: 빨간색
zh_cn: 红色

# #32057
source: Light blue
ko_kr: 하늘색
zh_cn: 浅蓝色

# #32058
source: Yellow
ko_kr: 노란색
zh_cn: 黄色

# #32059
source: White
ko_kr: 흰색
zh_cn: 白色

# #32060
source: Light grey
ko_kr: 밝은 회색
zh_cn: 浅灰色

# #32061
source: Bright green
ko_kr: 밝은 녹색
zh_cn: 亮绿色

# #32062
source: Yellow green
ko_kr: 연두색
zh_cn: 黄绿色

# #32063
source: Cyan
ko_kr: 청록색
zh_cn: 青色

# #32070
source: Automatically remove orphaned subtitle files
ko_kr: 분리된 자막 파일을 자동으로 제거
zh_cn: 自动删除孤立的字幕文件

# #32071
source: Make a backup of processed subtitle file
ko_kr: 처리된 자막 파일 백업
zh_cn: 对已处理的字幕文件进行备份

# #32072
source: Remove backed-up copy of orphaned subtitle file
ko_kr: 분리된 자막 파일의 백업 복사본 제거
zh_cn: 删除孤立字幕文件的备份副本

# #32073
source: Simulate file removal only
ko_kr: 파일 제거만 시뮬레이션
zh_cn: 仅模拟文件删除

# #32074
source: Remove orphaned unprocessed subtitle files
ko_kr: 처리되지 않은 분리 자막 파일 지움
zh_cn: 删除孤立的未处理的字幕文件

# #32075
source: Try to maintain bigger line spacing
ko_kr: 줄 간격을 더 크게 유지
zh_cn: 尽量保持较大的行距

# #32080
source: Conversion
ko_kr: 변환
zh_cn: 转换

# #32081
source: Adjust subtitle display time
ko_kr: 자막 표시 시간 조정
zh_cn: 调整字幕显示时间

# #32082
source: Shrink overlapping subtitle time
ko_kr: 자막이 겹치는 시간 줄임
zh_cn: 缩短重叠字幕时间

# #32090
source: Scanning for subtitle files
ko_kr: 자막 파일 검색
zh_cn: 扫描字幕文件

# #32091
source: Clearing orphaned subtitle files
ko_kr: 분리된 자막 파일 지우기
zh_cn: 清除孤立的字幕文件

# #32100
source: Manage 'noautosubs' flag
ko_kr: 'noautosubs' 플래그 관리
zh_cn: 管理“noautosubs”标志

# #32101
source: Following path contains 'noautosubs' file:
ko_kr: 다음 경로에 'noautosubs' 파일이 있습니다:
zh_cn: 以下路径包含“noautosubs”文件：

# #32102
source: Subtitle search dialog will not be opened.
ko_kr: 자막 검색 대화 상자가 열리지 않습니다.
zh_cn: 字幕搜索对话框将不会打开。

# #32103
source: '.noautosubs' extension flag IS SET for file:
ko_kr: '.noautosubs' 확장 플래그가 파일에 설정되었습니다:
zh_cn: 已为文件设置“.noautosubs”扩展标志：

# #32104
source: Do you want to CLEAR it?
ko_kr: 지울까요?
zh_cn: 你想清除它吗？

# #32105
source: '.noautosubs' extension flag IS CLEARED for file:
ko_kr: '.noautosubs' 확장 플래그가 파일에서 지워졌습니다:
zh_cn: 已清除文件的“.noautosubs”扩展标志：

# #32106
source: Do you want to SET it?
ko_kr: 설정할까요?
zh_cn: 你想设置它吗？

# #32107
source: 'noautosubs' file IS SET for folder:
ko_kr: 'noautosubs' 파일이 폴더에 설정되었습니다:
zh_cn: 已为文件夹设置“noautosubs”文件：

# #32108
source: 'noautosubs' file IS CLEARED for folder:
ko_kr: 'noautosubs' 파일이 폴더에서 지워졌습니다:
zh_cn: 已清除文件夹的“noautosubs”文件：

# #32110
source: Automatically open subtitles search dialog when playback is started
ko_kr: 재생이 시작되면 자막 검색 대화 상자가 자동으로 열립니다
zh_cn: 播放开始时自动打开字幕搜索对话框

# #32111
source: Automatically open subtitle search dialog when playing internet stream
ko_kr: 인터넷 스트림을 재생할 때 자막 검색 대화 상자가 자동으로 열립니다
zh_cn: 播放互联网流时自动打开字幕搜索对话框

# #32112
source: Search dialog will not be opened if local unprocessed subtitles are available
ko_kr: 처리되지 않은 로컬 자막이 있는 경우 검색 대화 상자가 열리지 않습니다
zh_cn: 如果本地未处理的字幕可用，则不会打开搜索对话框

# #32113
source: If subtitles were not downloaded after closing search dialog, the confirmation dialog asking if search dialog should be opened the next time this file is played back, will not be displayed
ko_kr: 검색 대화 상자를 닫은 후 자막이 다운로드되지 않은 경우, 검색 대화 상자를 열어야 하는지 묻는 확인 대화 상자가 다음 번에 이 파일을 재생하면 표시되지 않습니다
zh_cn: 如果关闭搜索对话框后未下载字幕，则不会显示询问是否应在下次播放此文件时打开搜索对话框的确认对话框

# #32114
source: What level of logs should be written to the log file
ko_kr: 로그 파일에 기록해야 하는 로그 수준
zh_cn: 应该将什么级别的日志写入日志文件

# #32115
source: Place where addon's logs should be stored
ko_kr: 애드온이 로그를 저장할 위치
zh_cn: 插件日志应存储的位置

# #32116
source: Option for managing 'noautosubs' flag will be available in the context menu
ko_kr: 컨텍스트 메뉴에서 'noautosubs' 플래그를 사용할 관리 옵션
zh_cn: 上下文菜单中将提供管理“noautosubs”标志的选项

# #32117
source: If enabled, addon will try to convert subtitles
ko_kr: 사용하면, 애드온이 자막을 변환합니다
zh_cn: 如果启用，插件将尝试转换字幕

# #32118
source: Addon will try to convert locally available subtitles if they are present instead of opening subtitle search dialog
ko_kr: 자막 검색 대화 상자를 여는 대신 로컬에서 사용 가능한 자막이 있으면 애드온이 이를 변환합니다
zh_cn: 插件将尝试转换存在的本地可用字幕，而不是打开字幕搜索对话框

# #32119
source: Closed Captioning will be removed from subtitles file
ko_kr: 자막 파일에서 자막이 제거됩니다
zh_cn: 隐藏字幕将从字幕文件中删除

# #32120
source: Advertisement texts matching loaded RegEx filters will be removed from subtitles file
ko_kr: 정규식 필터와 일치하는 문구가 자막 파일에서 제거됩니다
zh_cn: 与加载的正则表达式过滤器匹配的广告文本将从字幕文件中删除

# #32121
source: Time for displaying subtitle entry will be increased if it is below calculated minimum value
ko_kr: 계산된 최소값 미만인 경우 늘어나는 자막 표시 시간
zh_cn: 低于计算的最小值的字幕条目显示时间将被增加

# #32122
source: Time for displaying subtitle entry will be shrunk if it overlaps the next subtitle line
ko_kr: 다음 자막 줄과 겹치면 줄어드는 자막 표시 시간
zh_cn: 如果字幕条目与下一个字幕行重叠，则显示字幕条目的时间将缩短

# #32123
source: Pause playback during subtitle conversion
ko_kr: 자막 변환 중 재생 일시 중지
zh_cn: 字幕转换期间暂停播放

# #32124
source: Leave a backup copy of original subtitle file before processing it instead of removing it
ko_kr: 원본 자막 파일을 제거하는 대신 처리하기 전에 백업 사본을 남겨 둡니다
zh_cn: 在处理原始字幕文件之前，保留其备份副本，而不是将其删除

# #32125
source: Automatically update filtering definitions from the Internet
ko_kr: 인터넷에서 필터링 정의 자동 업데이트
zh_cn: 从互联网自动更新筛选定义

# #32126
source: Remove subtitle file backups if associated video is deleted
ko_kr: 연결된 비디오가 삭제되면 자막 파일 백업 제거
zh_cn: 相关视频被删除时删除字幕文件备份

# #32127
source: Remove original subtitle files if associated video is deleted
ko_kr: 연결된 비디오가 삭제되면 원본 자막 파일 제거
zh_cn: 相关视频被删除时删除原始字幕文件

# #32128
source: If enabled, no files will be removed but only a log entry will be created
ko_kr: 사용하면, 파일이 제거되지 않고 로그 항목만 생성됩니다
zh_cn: 如果启用，则不会删除任何文件，但只会创建一个日志条目

# #32129
source: Periodically remove subtitle files if matching video files are not present any more
ko_kr: 일치하는 비디오 파일이 없으면 주기적으로 자막 파일을 제거합니다
zh_cn: 定期删除匹配的视频文件已不存在的字幕文件

# #32130
source: Behaviour when video is started
ko_kr: 비디오 시작 시 동작
zh_cn: 视频启动时的行为

# #32131
source: Options for customizing conversion behaviour
ko_kr: 전환 동작 사용자 옵션
zh_cn: 自定义转换行为的选项

# #32132
source: Behaviour when video file is no longer available
ko_kr: 비디오 파일을 더 이상 사용할 수 없을 때의 동작
zh_cn: 视频文件不再可用时的行为

# #32140
source: Subtitle appearance
ko_kr: 자막 모양
zh_cn: 字幕外观

# #32141
source: Subtitle appearance settings These settings are directly linked and modify Kodi's parameters in: Settings / Player / Language / Subtitles
ko_kr: 자막 모양 설정 이 설정은 직접 연결되고 다음 Kodi 매개변수를 수정합니다: 설정 / 플레이어 / 언어 / 자막
zh_cn: 字幕外观设置 这些设置直接链接并在以下位置修改 Kodi 的参数：设置/播放器/语言/字幕

# #32145
source: Set the color to be used for the subtitle background This setting links to Kodi's: Settings / Player / Language / Subtitles / Background Color
ko_kr: 자막 배경에 사용할 색상을 설정합니다 이 설정은 다음 Kodi와 연결됩니다: 설정 / 플레이어 / 언어 / 자막 / 배경색
zh_cn: 设置用于字幕背景的颜色 此设置链接到 Kodi 的：设置/播放器/语言/字幕/背景颜色

# #32142
source: Background opacity
ko_kr: 배경 불투명도
zh_cn: 背景不透明度

# #32143
source: Set the subtitle background opacity This setting links to Kodi's: Settings / Player / Language / Subtitles / Background Opacity
ko_kr: 자막 배경 투명도 설정 이 설정은 다음 Kodi에 연결됩니다: 설정 / 플레이어 / 언어 / 자막 / 배경 불투명도
zh_cn: 设置字幕背景不透明度 此设置链接到 Kodi 的：设置/播放器/语言/字幕/背景不透明度

# #32147
source: Set the font color to be used for subtitles This setting links to Kodi's: Settings / Player / Language / Subtitles / Color
ko_kr: 자막에 사용할 글꼴 색상 설정 이 설정은 다음 Kodi에 연결됩니다: 설정 / 플레이어 / 언어 / 자막 / 색상
zh_cn: 设置用于字幕的字体颜色 此设置链接到 Kodi 的：设置/播放器/语言/字幕/颜色

# #32148
source: Font opacity
ko_kr: 글꼴 불투명도
zh_cn: 字体不透明度

# #32149
source: Set the subtitle opacity This setting links to Kodi's: Settings / Player / Language / Subtitles / Opacity
ko_kr: 자막 불투명도를 설정합니다 이 설정은 다음 Kodi에 연결됩니다: 설정 / 플레이어 / 언어 / 자막 / 불투명도
zh_cn: 设置字幕不透明度 此设置链接到 Kodi 的：设置/播放器/语言/字幕/不透明度

# #32150
source: Font size
ko_kr: 글꼴 크기
zh_cn: 字体大小

# #32151
source: Set the font size to be used for subtitles This setting links to Kodi's: Settings / Player / Language / Subtitles / Size
ko_kr: 자막에 사용할 글꼴 크기를 설정합니다 이 설정은 다음 Kodi에 연결됩니다: 설정 / 플레이어 / 언어 / 자막 / 크기
zh_cn: 设置用于字幕的字体大小 此设置链接到 Kodi 的：设置/播放器/语言/字幕/大小

# #32152
source: Font style
ko_kr: 글꼴 스타일
zh_cn: 字体风格

# #32153
source: Set the font style to be used for subtitles This setting links to Kodi's: Settings / Player / Language / Subtitles / Style
ko_kr: 자막에 사용할 글꼴 스타일을 설정합니다 이 설정은 다음 Kodi에 연결됩니다: 설정 / 플레이어 / 언어 / 자막 / 스타일
zh_cn: 设置用于字幕的字体风格 此设置链接到 Kodi 的：设置/播放器/语言/字幕/风格

# #32154
source: Normal
ko_kr: 일반
zh_cn: 常规

# #32155
source: Bold
ko_kr: 굵게
zh_cn: 粗体

# #32156
source: Italics
ko_kr: 기울임
zh_cn: 斜体

# #32157
source: Bold italics
ko_kr: 굵은 기울임꼴
zh_cn: 粗斜体
